# 电话推销的投资回报率

> 原文：<https://www.sitepoint.com/the-roi-of-cold-calling/>

在《如何在网络行业谋生》一书中，我概述了一个简单的计划，可以产生足够的收入来谋生和盈利。

为了得到一个大概的数字，我说如果你需要一年挣 50，000 美元，而你的平均项目是 2，000 美元，你必须得到 25 个项目，或者大约一个月两份工作。

为了每月获得这两份工作，我说过你必须坚持做四件事:

1.  与你的目标客户群中足够多的人进行对话
2.  将潜在客户与可疑客户分开
3.  安排约会和做销售演示
4.  结束销售

“促成对话”的一种方法是打电话。如果你和足够多的人交谈，最终你会安排一些约会，会见潜在客户，做销售演示。这样做足够多次，最终你会完成一笔交易。

与需要时间的社交不同，电话推销能让你立即获得新客户。你可以在周一打电话，周四见客户，一周后完成交易。

但是需要多少时间和精力呢？我不知道你怎么想，但我总是想比较需要付出的努力和成功的可能性。如果我不得不连续三周每天打 10 个小时的电话，仅仅是为了得到一个客户，我可能会重新考虑我的策略。

像任何营销活动一样，打错电话可能会产生糟糕的结果，最终是巨大的时间浪费。这不仅仅是打电话那么简单。所以在你跳进去之前，我建议你投资一些高质量的训练。

但是假设你至少能达到平均水平，下面是你可能期望的结果。

根据我管理电话销售团队的经验，我知道平均来说，我的两个最好的预约安排者每 250 次拨号就能做成一笔生意。所以，使用上面的场景，你必须每个月至少打 500 个电话来达成两笔交易。

但是即使是最优秀的销售人员也只有五分之一的预约成功，所以要确保你的漏斗是满的，至少安排六到七个预约——即使这意味着要打 500 多个电话。

这是大多数陌生人失败的地方。他们一确定约会，就会感到一阵兴奋，并开始想象这个约会将如何变成一次销售。他们甚至可能会上网，找到他们即将成为客户的网站，并开始为会议做准备。

这些都很好，但问题是:你不再打电话了。如果那一次约会没有变成一次销售，并且你没有其他的工作，你又回到了起点。

除了有一个装满的漏斗，当你划出一段时间除了打电话什么也不做时，你成功的机会会增加。你可以在四个小时内轻松地打 50 个电话，甚至不用试一试。(也就是一个小时不到 13。)开始吧，你几乎可以让它翻倍。

重复是另一个关键因素。那些不熟悉电话推销的人害怕“打扰”别人，所以他们只给每家公司打一次电话。但是营销“七法则”说，一个潜在客户在采取行动之前，至少需要看或听你的信息七次。虽然这不是一个绝对的数字，但重点是当打电话时，需要多次尝试才能联系到决策者。一个月内给 100 家企业打 5 次电话比给 500 家企业各打一次电话要好。你打电话越多，找到决策者的可能性就越大。

电话推销不一定是一项艰巨的任务。通过把它分成四个小时的时间段，你可以把这 500 个电话分散到 10 个不连续的日子里…甚至不费吹灰之力。

[*形象功劳*](http://www.sxc.hu/profile/Farvala)

## 分享这篇文章